ま　ことによっては黙ってやってもいいけどな
不過看情況的話 幫你們保密也可以
その代わり今度混ぜてよ
作為交換 下次讓我也加入吧
女同士でやってるとこにさ
你們女生之間在做的事
男のほうがいいって分からせてやるからさ
我會讓你明白 男人才更好喔
こ
經
の
過
手
指
に
尖
こ
触
的
れ
觸
こ
の
て
碰
の
手
気
你
づ
一
手
に
い
定
た
已
に
触
で
然
し
察
ょ
覺
う?
触
れ
て
気
づ
い
た
で
し
ょ
う?
秘
在
密
秘
の
密
先
的
秘
に
前
方
危
な
藏
秘
密
い
著
棘
危
密
の
が
險
あ
的
の
先
る
尖
刺
先
に
危
な
い
棘
が
あ
る
関
過
係
往
な
的
い
一
関
よ
切
昨
我
日
全
ま
都
関
係
で
不
は
在
乎
係
な
い
よ
昨
日
ま
で
は
こ
請
っ
你
ち
凝
を
望
こ
見
著
て
我
展
こ
っ
明
望
っ
ち
日
著
ち
を
明
見
天
を
見
て
明
日
を
見
て
そ
沒
う
有
よ
錯
て
そ
君
你
は
很
知
快
っ
將
そ
う
て
會
う
よ
し
知
ま
曉
う
の
よ
君
は
知
っ
て
し
ま
う
の
私
與
と
我
の
剛
私
さ
那
っ
一
き
吻
の
的
キ
含
ス
義
の
意
味
私
と
も
の
さ
っ
き
の
キ
ス
の
意
味
も
愛
以
の
及
全
愛
て
情
も
愛
的
一
切
愛
の
全
て
も
隠
難
し
以
き
隱
れ
藏
隠
な
的
い
柔
優
情
隠
し
向
さ
著
は
未
し
き
future
來
き
れ
な
い
優
し
さ
は
future
微
帶
future
笑
著
み
假
は
意
微
fiction
的
微
笑
み
は
fiction
あ
定
の
要
fiction
子
將
か
你
あ
ら
從
君
他
を
身
あ
の
さ
邊
ら
奪
の
子
っ
走
て
子
か
ら
君
を
さ
ら
っ
て
傷
曾
つ
經
て
け
傷
た
你
傷
分
多
深
守
刻
っ
傷
つ
て
我
み
便
せ
護
る
你
つ
け
多
た
安
好
た
分
守
っ
て
み
せ
る
ひ
那
と
一
る
つ
朵
青
ひ
い
澀
蕾
的
ひ
と
を
花
と
つ
蕾
い
有
つ
朝
か
一
日
つ
青
い
蕾
を
い
つ
か
咲
請
か
為
せ
我
て
而
か
咲
い
綻
て
放
咲
か
せ
て
い
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組聯合製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
翻譯&日聽：Sansh kakasama 校對：小哈 時軸：可樂 特效：王吉 後期：夕兒 繁化：風風
「以為要被親了嗎」
もう　藤原君　何言ってるの？
真是的 藤原同學 你在說什麼啊
私の友達に変なこと言わないでよ
不要對我的朋友說些奇怪的話啦
ほら　授業始まるよ
好啦 打鐘了喔
行こう
走吧
由真ちゃん　さっきは藤原君がごめんね
由真 剛才藤原同學說了那些 對不起
うちらが悪ふざけしてるのバレてたみたいね
我們之間的惡作劇好像被發現了呢
藤原君には後でよく言っとくから
我等等會和藤原同學好好談談的
許してあげて
原諒他吧
いやだよ　あんなこと言うなんて最低じゃん
我才不要 竟然會說那種話 真是太差勁了
蛍　なんであんなやつが好きなの？
螢 你為什麼會喜歡那種傢伙啊
安心するから
因為會很踏實
藤原君って　いい人とは言えないでしょう？
藤原同學他不能算作是好人對吧?
だから一緒にいて安心する
所以我和他在一起會很踏實
は？　意味わかんないんだけど
蛤? 聽不懂你在說什麼
ほら　私もいい子じゃないから
你看 我也不是什麼好女孩
相手がいい人だと居心地が悪いんだ
如果對方是個好人的話 我會覺得很彆扭
だから　藤原君といると安心する
所以我和藤原同學在一起 會很踏實
何それ　全然わかんない
什麼呀 完全無法理解
そうだね　由真ちゃんにはわかんない感覚かもね
也是呢 或許是一種由真無法體會的感受吧
わかんない
我不明白
わかんないけど
雖然不明白
蛍はそれだけ藤原を必要としてるんだ
但原來藤原對螢而言是這麼必不可缺啊
何だろう　この気持ち
我心中這股情緒究竟是什麼
そうだ　あの時の気持ちに似てる
對了 和那時候的心情很相似
誰　あの子
那個女生是誰啊
可愛い
好可愛
ねぇねぇ
我說我說
由真の友達のあの子すごいね
由真的那個朋友好厲害啊
ん？蛍のこと？
嗯?你是指螢嗎
何が？
她怎麼了
3年で一番かっこいい先輩と付き合ってるって
聽說她和三年級最帥的學長交往了
うん　付き合ってるよ
嗯 正在交往喔
マジ？　何で
真的嗎 為什麼…
す　好きなの？
你…你喜歡他嗎
わかんないけど　付き合ってって言われたから
我也不是很明白 因為他向我表白了
蛍　帰るぞ
螢 回家囉
はい
好
じゃ由真ちゃん　部活頑張ってね
再見 由真 社團活動好好加油喔
別に蛍が彼氏作ったっていいじゃん
螢交了男朋友又有什麼關係嘛
あたしだって別の友達と仲良くしたりしてるし
我不是也和其他朋友關係很好嗎
あの頃から全然成長してない
與那時相比 我完全沒有成長
あたしは身勝手で
我很自私
蛍があたしよりほかの誰かを優先するのが
當螢有了比我更重要的人
蛍にあたしの知らない顔があるのが
當得知螢有著我所不知的一面
気に入らないんだ
我會很反感
武田　ナイシュー
武田 好球
やばっ　見てたの気づかれた
不好 偷看被發現了
でも　相変わらずウマいな
不過 他打得還是那麼好啊
背は高くないけど素早くて
雖然個子不高但身手敏捷
武田がバスケしてるの見ると　かっこいいって思うし
看到武田打籃球的樣子 會覺得他很帥
2人だけで朝練したりして　楽しかった
還會兩個人一起晨練 很開心
これは好きって感情とは違うのかな？
這難道不是所謂的「喜歡」嗎
あ　あの
那…那個
さっきのドリブルから切り返してシュートに行くの　すごかったね
你剛剛那個運球投籃得分 很棒啊
今度あたしにも教えてよ
下次也教教我吧
今度って？
下次是指?
えっと　朝練とか
那個 比如晨練的時候?
それはないでしょう
那不可能吧
そうだね　ごめん
也是呢 抱歉
武田
おー　今行く
喔 馬上來
由真ちゃん　どうしたの
由真 有什麼事嗎
これ借りてた服　ありがとう
這是你借我的衣服 謝謝
わざわざ洗濯してくれたんだ
你還幫我洗好了啊
上がってく？
進來坐坐嗎
うん
嗯
由真ちゃん　何かあった？
由真 出什麼事了嗎
別に何もないよ
沒有 沒什麼的
あ　熱い
啊 好燙
由真ちゃん　大丈夫？
由真 沒事吧
あ　うん
啊…嗯
ちょっと零しただけだから　大丈夫っぽい
只是被潑到了一點 應該沒事
見せて
給我看看
由真ちゃんってば可愛い
由真你呀 真是可愛
キスされると思った？
你以為要被親了嗎
蛍がいつも変なことばっかするから
都怪螢總是做些奇怪的事
ごめんごめん
抱歉抱歉
もうそういうことはやめるから
我不會再做那種事了
藤原君にばれて　変なこと言われちゃったし
畢竟被藤原發現了 還聽他說了些奇怪的話
武田君にも悪いし
而且也對不起武田
由真ちゃんもやめてほしかったんでしょう？
由真也希望我不再那樣做對吧
何？　本当はキスしてほしいの？
怎麼了 其實你是想要我親你嗎
ちがっ
不是
違うけど
雖然不是這樣
そんなんじゃないけど
雖然我不是這個意思
どうしてだろう？
為什麼呢
ただ　今どうしようもなく寂しい
只是我現在 寂寞得不得了
由真ちゃんはずるいよね
由真真是狡猾呢
してほしいならそう言いなよ
想要我這麼做 就直說啊
武田君とうまく行かなくて寂しいから
說你和武田交往不順很寂寞
だから私に慰めてほしいって
所以想讓我來安慰你
そんなんじゃ
才不是這樣…
別にいいよ
我不介意喔
武田君の代わりになってあげる
我來做武田的替身
そうやって被害者みたいな顔して
你就這樣擺出一副受害者的樣子
全部私のせいにしてたらいいんだもんね
把所有過錯都推到我身上就好了呢
楽そうで　羨ましい
看著很輕鬆的樣子 真讓人羨慕
ずっと蛍が彼氏をとっかえひっかえするのを　眉を顰めて見てた
我一直緊皺著眉頭 看著螢把男友換了一個又一個
友達が彼氏に浮気されたとか
聽到我的朋友被男友劈腿
二股かけられたって話を聞くと
或是被腳踏兩條船之類的事
許せないって思ってた
我會覺得不可原諒
いい加減な恋愛する人を軽蔑してた
我看不起那些在戀愛中隨隨便便的人
武田君より気持ちよくしてあげるから
我會做得比武田更舒服的
いい？
可以嗎
あたしは最低だ
我太差勁了
自分は絶対そんなことしないと思ってたのに
本以為自己絕對不會做那樣的事
イイとこ撮れた
拍到了好東西
あれは冗談だったんだけどな
我原本只是開個玩笑的啊
マジで混ぜてくれるの？
真的願意加我一個嗎